
sobre el ipbd:

    Con el servidor corriendo en una terminal aparte para poder ver el template:

    1* mostrar cual es el container que tiene el servicio de django
    usar " sudo docker-compose ps "

    2* Detener ese servicio de dicho container
    usar " sudo docker rm -f content-manager_django_1 "

    3* Correr ahora un container de django de forma aisalda
    usar " sudo docker-compose run --rm --service-ports django "

    4* Poner el break donde estimes que empieza a fallar el codigo
    usar " import ipdb; ipdb.set_trace() "

    5* recargar la pagina del template
        + si la linea del break funciona, la recarga de la pagina no se completa (queda en stand by)
        + si no funciona, la pagina recarga normalmente... lo que indica que hay que poner el break en otra parte

    6* Al recargar, en la terminal donde se ejecuta django, aparece ipdb correindo como debuger

    algunos comandos de la shell:
    [NOMBRE_DE_LA_VARIABLE]: imprime el valor de la variable u objeto (ej: kwargs imprime lo que sea que tenga en "kwargs")

    c: el programa continua su ejecución

sobre el error account_login:

    debido a los mixin que tiene el servicio, no deja ver las vistas si no estas logeado.
    Para volver a logearte debes entrar al admin... poner la cuenta y clave ...
    ya una vez dentro, estarás logeado y podras cambiar a la url que deseas directamente